Repository: mesaque/wp-update-manager
Catalog: plugins_payed/myMail/languages/mymail-*.po
Languages: ja

source: Email
ja: メールアドレス

source: First Name
ja: 姓

source: Last Name
ja: 名

source: Subscribe
ja: 購読

source: This Campaign was sent on %s
ja: このキャンペーンは %s に送信されました

source: This Campaign is currently in the queue
ja: このキャンペーンは現在送信予約中です。

source: Enter Campaign Title here
ja: ここでキャンペーンのタイトルを入力してください。

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Signup for the newsletter
ja: メルマガの登録

source: You have received this email because you have subscribed to %s as {email}. If you no longer wish to receive emails please {unsub}
ja: %s として {email} を購読しているのでこのメールを受信しました。メールを受け取りたくない場合は {unsub} で解除してください

source: If you received this email by mistake, simply delete it. You won't be subscribed if you don't click the confirmation link
ja: このメールの受信に身に覚えがない場合は、このメールを無視してください。購読確認用のリンクをクリックしない場合は再度届くことはありません。

source: Replace Content
ja: コンテンツを置換する

source: Newsletter Settings
ja: メルマガ設定

source: Campaigns
ja: キャンペーン

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: New Campaign
ja: 新規キャンペーン

source: Create a new Campaign
ja: 新規キャンペーンを作成

source: Edit Campaign
ja: キャンペーン編集

source: All Campaigns
ja: すべてのキャンペーン

source: View Newsletter
ja: メルマガを見る

source: Search Campaigns
ja: キャンペーン検索

source: No Campaign found
ja: キャンペーンが見つかりません

source: No Campaign found in Trash
ja: ゴミ箱にキャンペーンが見つかりません

source: Active
ja: アクティブ

source: Finished
ja: 終了

source: starts in %s
ja: %s を開始します。

source: progressing
ja: 進行中

source: open rate
ja: レートを開く

source: click rate
ja: クリック率

source: Duplicate
ja: 複製

source: Template changed. %1$s
ja: テンプレートを変更。 %1$s

source: Go back
ja: 戻る

source: Campaign updated.
ja: キャンペーンを更新します。

source: Campaign restored to revision from %s
ja: %s からのリビジョンに復元のキャンペーン

source: Campaign scheduled.
ja: キャンペーンのスケジュール

source: Campaign draft updated.
ja: キャンペーンドラフトが更新

source: Save
ja: 保存

source: Subscribers
ja: 購読者

source: Lists
ja: リスト

source: Subscribed
ja: 購読

source: Templates
ja: テンプレート

source: No Lists found!
ja: リストは見つかりませんでした ！

source: Create a List now
ja: リストを今すぐ作成します。

source: original
ja: 翻訳元

source: none
ja: なし

source: Delete Permanently
ja: 完全削除

source: Move to Trash
ja: ゴミ箱に移動します。

source: Publish
ja: 発行

source: Submit for Review
ja: レビューに送信します。

source: Update
ja: 更新

source: Change Template
ja: テンプレートの変更

source: Preview
ja: プレビュー

source: General
ja: 一般

source: Tags
ja: タグ

source: Cron
ja: Cron設定

source: Bouncing
ja: 拒否中

source: From Name
ja: 名前から

source: The sender name which is displayed in the from field
ja: 表示される送信者名からフィールド

source: From Address
ja: アドレス

source: The sender email address. Force your recievers to whitelabel this email address.
ja: 送信者のメールアドレス。ホワイトリストにこのメールアドレスにあなたの受信を強制してください。

source: Reply To Address
ja: 返信先アドレス

source: The address users can reply to
ja: アドレスのユーザーに返信することができます。

source: Default Template
ja: 既定のテンプレート

source: get more
ja: もっと見る

source: Embed Images
ja: 画像を埋め込む

source: Embed images in the mail
ja: メールに画像を埋め込む

source: can be changed in each campaign
ja: キャンペーンごとに変更することができます。

source: Newsletter Homepage
ja: ニュースレター ホームページ

source: Choose
ja: 選択

source: Subscription Form
ja: 購読フォーム

source: The text new subscribers get when Double-Opt-In is selected. Use %s for the link placeholder. Basic HTML is allowed
ja: ダブルオプトインで許可されている新規加入テキスト。ひな形リンクで許諾は、%s を使用します。基本的な HTML を許可します。

source: Custom Tags
ja: カスタムタグ

source: add
ja: 追加

source: Cron Service
ja: Cronサービス

source: Use the wp_cron function to send newsletters
ja: Wp_cron 関数を使用してメルマガを送る

source: Use a real cron to send newsletters
ja: 本物の cron を使用してメルマガを送信する

source: reccomended for many subscribers
ja: 多数の購読者のお勧め

source: Interval for sending emails
ja: メール送信の間隔

source: Send emails at most every %1$s minutes
ja: %1$s 分の間隔でメールを送信します。

source: Cron Settings
ja: Cron の設定

source: a secret hash which is required to execute the cron
ja: cron を実行するために必要な秘密のハッシュ

source: never
ja: 永遠

source: Bounce Address
ja: アドレスで拒否

source: Server Address : Port
ja: サーバーのアドレス: ポート

source: Username
ja: ユーザー名

source: %s attempts to deliver message until hardbounce
ja: %s は通知拒否になるまでメッセージを配信しようとしています。

source: Secure connection
ja: セキュリティで保護された接続

source: If checked username and password are required
ja: チェックされているユーザー名とパスワードが必要な場合

source: Send Test
ja: テスト送信

source: Save Changes
ja: 変更保存

source: Status
ja: 状態

source: add new list
ja: 新しいリストを追加

source: Upload
ja: アップロード

source: Unsubscribe
ja: 購読解除

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Title
ja: タイトル

source: Thanks for your interest!
ja: お申し込みいただきありがとうございます。以下の項目を入力してください。

source: Name
ja: 名前

source: total
ja: すべて

source: bounces
ja: 拒否

source: Date
ja: 日付

source: Campaign updated. %s
ja: キャンペーンの更新 %s

source: Campaign published. %s
ja: キャンペーンの発行. %s

source: Campaign submitted. %s
ja: 送信されたキャンペーン。%s

source: Preview Newsletter
ja: メルマガプレビュー

# send campaign "on" (date) "at" (time)
source: on %1$s @ %2$s
ja: の %1$s @ %2$s

source: Subject
ja: 件名

source: Preheader
ja: プレヘッダー

source: From Email
ja: 差出人メールアドレス

source: reply-to email
ja: 返信先のメールアドレス

source: Colors Schema
ja: カラースキーマー

source: Background
ja: 背景

source: Campaign saved.
ja: キャンペーンを保存

source: sent
ja: 送信

source: Move module up
ja: モジュール移動

source: Move module down
ja: モジュールを下に移動

source: remove module
ja: モジュールを削除

source: Add Module
ja: モジュールを追加

source: Edit
ja: 編集

# for the autoimporter
source: Auto
ja: 自動

source: add button
ja: [追加] ボタン

source: save this schema
ja: このスキーマを保存します。

source: Reload
ja: リロード

source: Select a post
ja: 記事を選択

source: Cancel
ja: キャンセル

source: remove element
ja: 要素を削除

source: Embedded Images
ja: 埋め込み画像

source: Password
ja: パスワード

source: Please select the status for the importing contacts!
ja: この購読者は任意のメルマガを受け取ったことがありません。

source: or
ja: または

source: Import as
ja: としてインポート

source: %1$s of %2$s sent
ja: %1$s の内の %2$s 送信

source: Paused
ja: 一時停止

source: Details
ja: 詳細

source: Template
ja: テンプレート

source: Delivery
ja: 詳細

source: Options
ja: オプション

source: Last hit
ja: 最後

source: Interval
ja: 間隔

# short for minute
source: min
ja: 最小

source: Source
ja: ソース

source: Custom Fields
ja: ユーザー設定フィールド

source: next
ja: 次

source: prev
ja: 前

source: webversion
ja: ウェブ版

source: Please confirm your Email Address
ja: あなたのメールアドレスを確認してください。

source: Permanent Tags
ja: パーマネントタグ

source: Special Tags
ja: 特殊なタグ

source: use %1$s as placeholder tag to replace it with %2$s
ja: ひな形タグとして %1$s を使って %2$s と置き換える

source: Newsletters
ja: メルマガ

source: Offer share option for your customers
ja: お客様の共有オプションを提供します。

source: Services
ja: サービス

source: Share with %s
ja: %s を共有します。

source: not yet
ja: まだない

source: There is no content for this newsletter.
ja: このメルマガの内容はありません。

source: Add content
ja: コンテンツを追加

source: This Campaign is currently progressing
ja: このキャンペーンの現在の進行中

source: %s is forwarding an email to you!
ja: %s があなたにメールを転送します ！

source: Queued
ja: 予約済み

source: Latest Newsletter
ja: 最新のメルマガ

source: email
ja: メールアドレス

source: edit
ja: 編集

source: receiver
ja: 受信者

source: opened
ja: 開封

source: bounce
ja: 拒否

source: Country
ja: 国

source: Frontend
ja: フロントエンド

source: Share this via %s
ja: %s 経由でこれを共有します。

source: Your name
ja: お名前

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: Your friend's email address
ja: あなたの友人のメールアドレス

source: A personal note to your friend
ja: あなたの友人に個人的なメモ

source: We respect your privacy. Nothing you enter on this page is saved by anyone
ja: あなたのプライバシーは尊重されます。このページで入力してことは誰にも保存されません。

source: Share the link
ja: リンクを共有

source: opens
ja: 開封

source: Older: %s
ja: 古い: %s

source: Newer: %s
ja: 新しい: %s

source: Purchasecode
ja: 購入コード

source: Disable this tab
ja: このタブを無効

source: unsubscribe rate
ja: 退会率

source: bounce rate
ja: 拒否率

source: Pause
ja: 一時停止

source: Start
ja: 開始

source: All rights reserved
ja: 無断転用禁止

source: Currently selected
ja: 現在選択

source: this isn't a valid email address!
ja: これは有効なメールアドレスではありません ！

source: Use DomainKeys Identified Mail
ja: ドメインキーが確認されたメールを使用

source: read more
ja: 続きを読む

source: DKIM often doesn't work out of the box. You may have to contact your email provider to get more information
ja: DKIM は、多くの場合、Boxから出して動作しません。あなたは、詳細な情報を得るために、メールプロバイダーに連絡しなければならないかもしれません

source: Pause Campaign
ja: 一時停止のキャンペーン

source: Start Campaign
ja: 開始キャンペーン

source: Start now
ja: 今すぐ開始

source: Send now
ja: 今すぐ送信し

source: Start Campaign now
ja: 今すぐキャンペーン開始

source: Preview for %s
ja: %s のプレビュー

source: Total
ja: 合計

source: Open
ja: 開封

source: Unsubscribes
ja: 購読解除

source: Bounces
ja: 拒否

source: Sorry, we couldn't deliver your message. Please try again later!
ja: 申し訳ありませんが、メッセージを配信できませんでした。再度お試しください！

source: Share
ja: 共有

source: Duplicate Campaign %s
ja: 複製するキャンペーン %s

source: restore default
ja: 既定値に戻す

source: %s is not a valid email address
ja: %s は有効なメール アドレスではありません。

source: The provided purchasecode %s is invalid
ja: 提供されている購入コード %s が無効です。

source: Update to %s
ja: %s の更新

source: Latest
ja: 最新

source: Firstname
ja: 姓名

source: Lastname
ja: 氏名

source: Export Subscribers
ja: 購読者をエクスポート

source: Settings
ja: 設定

source: The caching time for tweets must be at least %d minutes
ja: つぶやきのキャッシュ時間で少なくとも %d 分あります。

source: Edit HTML
ja: HTML編集

source: Country DB successfully loaded!
ja: 国 のDB は正常に読み込まれました ！

source: Couldn't load Country DB
ja: 国 のDB を読み込むことができませんでした。

source: Track Countries in Campaigns
ja: キャンペーンで国を追跡します。

source: Your IP
ja: あなたのIPアドレス

source: %d campaign is active. You should pause it before you change the settings!
ja: %d キャンペーンはアクティブです。設定を変更する前に、それを一時停止する必要があります ！

source: If you don't find your country down below the geo database is missing or corrupt
ja: あなたが下に国が見つからない場合は、GEOデータベースはなくなっているか不正です。

source: Last update
ja: 最後の更新

source: Your country
ja: あなたの国

source: Please confirm your subscription!
ja: 購読申し込みを確認してください ！

source: Default Form
ja: 既定のフォーム

source: Form
ja: フォーム

source: Forms
ja: フォーム

source: undefined
ja: 未定義

source: add form
ja: フォーム追加

source: Custom field tags are individual tags for each subscriber. You can ask for them on subscription and/or make it a required field.
ja: カスタムフィールドのタグは、各購読者の個別タグです。規約の同意を求めるや必須フィールドを作ることができます。

source: Tags are placeholder for your newsletter. You can set them anywhere in your newsletter template with the format %s. Custom field tags are induvidual for each subscriber.
ja: タグは、あなたのメルマガのひな形です。%s 形式であなたのメルマガのテンプレートでそれらを任意の場所に設定できます。カスタムフィールドのタグは、各購読者に対して個別です。

source: reserved tags
ja: 予約タグ

source: These are permanent tags which cannot get deleted. The CAN-SPAM tag is required in many countries.
ja: これらの固定タグを削除することができません。CAN-SPAMタグは、多くの国で必要とされます。

source: Read more
ja: 続きを読む

source: Add your custom tags here. They work like permanent tags
ja: ここにあなたのカスタムタグを追加します。固定タグのような働きをします。

source: Undeliverable emails will return to this address
ja: 配信不能メールはこのアドレスに戻る

source: You have to save your settings before you can test them!
ja: それらをテストする前に、設定を保存する必要があります！

source: If you disable this tab you cannot access it anymore from the settings page. If you would like to bring it back delete the %1$s option from the %2$s table
ja: このタブを無効にする場合は 設定ページからもうアクセスできません。それを戻す場合 %1$s のオプションを %2$s のテーブルから削除します。

source: You can set alternative content with %1$s which will be uses if %2$s is not defined. All unused tags will get removed in the final message
ja: %2$s が定義されていない場合、使用される %1$s を代替コンテンツとして設定できます。未使用のすべてのタグは、最後のメッセージに削除されます。

source: Please fill out all fields correctly!
ja: すべてのフィールドを正しく記入してください ！

source: Newsletter Signup Form
ja: メルマガ登録フォーム

source: Sign Up form for the newsletter
ja: メルマガの登録フォーム

source: Newsletter sign up
ja: メルマガ登録

source: Newsletter List
ja: メルマガ一覧

source: Display the most recent newsletters
ja: 最も最近のメルマガを表示します。

source: %s is a reserved tag!
ja: %s は、予約済みのタグです！

source: Total receivers
ja: すべての予約

source: Import complete!
ja: インポートが完了しました ！

source: displays the last tweet from Twitter user [username] (cache it for %s minutes)
ja: [username] の Twitter ユーザーから最後のつぶやきが表示されます (%s 分キャッシュ)

source: An error occurred! Please try again later!
ja: エラーが発生しました ！後ほどお試しください ！

source: Please confirm
ja: 確認してください。

source: Click here to confirm
ja: 確認するにはここをクリック

source: Following fields are missing or incorrect
ja: 次のフィールドが存在しないか正しくないです。

source: You have successfully unsubscribed!
ja: あなたの購読解除は正常に完了！

source: Headline
ja: 見出し

source: Linktext
ja: リンクテキスト

source: Text
ja: テキスト

source: Confirmation
ja: 確認

source: Successful
ja: 成功しました。

source: Error Message
ja: エラーメッセージ

source: You can setup an interval as low as one minute, but should consider a reasonable value of 5-15 minutes as well.
ja: 最低1分間隔でを設定することができますが、5〜15分などの合理的な値を考慮する必要があります。

source: If you need help setting up a cron job please refer to the documentation that your provider offers.
ja: Cron ジョブの設定にヘルプが必要な場合は、お使いのプロバイダーのマニュアルを参照してください。

source: Anyway, chances are high that either %1$s, %2$s or %3$s documentation will help you.
ja: とにかく、可能性が高い %1$s 、%2$s または %3$s のマニュアルが役立ちます。

source: Share Button
ja: 共有ボタン

source: Optional if a real cron service is used
ja: 本物の cron サービスを使用する場合は、オプション

source: Enter your purchasecode to enable automatic updates
ja: 自動更新を有効にするためのあなたの購入コードを入力してください。

source: or send it with your mail application
ja: メールアプリケーションで送信または

source: show Templates
ja: テンプレートを表示

source: no entries found
ja: エントリが見つかりません

source: displays %1$s to share the newsletter via %2$s
ja: %2$s を経由してメルマガを共有するには %1$s を表示します

source: Send delay
ja: 送信遅延

source: The default delay in minutes for sending campaigns.
ja: キャンペーンを送信するためのデフォルトの遅延の分。

source: Delete messages without tracking code to keep postbox clear (recommended)
ja: 投稿ボックスのクリアを保持するトラッキングコードなしでメッセージを削除します。(推奨)

source: %1$s is forwarding this mail to you via %2$s
ja: %1$s は %2$s 経由であなたにこのメールを転送します。

source: An empty link will remove this button! Continue?
ja: 空のリンクは、このボタンが削除されます ！続行しますか？

source: insert URL
ja: URL 挿入

source: You are not allowed to pause campaigns.
ja: キャンペーンを一時停止することはできません。

source: You are not allowed to start campaigns.
ja: キャンペーンを開始するはできません。

source: You are not allowed to duplicate campaigns.
ja: キャンペーンを複製することはできません。

source: edit campaigns
ja: キャンペーン編集

source: send campaigns
ja: キャンペーン送信

source: delete campaigns
ja: キャンペーンを削除

source: edit others campaigns
ja: その他のキャンペーン編集

source: delete others campaigns
ja: その他のキャンペーン削除

source: duplicate campaigns
ja: キャンペーン複製

source: duplicate others campaigns
ja: 他のキャンペーン複製

source: change template
ja: テンプレート変更

source: see codeview
ja: コード表示参照

source: edit subscribers
ja: 購読者の編集

source: delete subscribers
ja: 購読者を削除

source: edit lists
ja: リストを編集

source: delete lists
ja: リスト削除

source: import subscribers
ja: 購読者をインポート

source: export subscribers
ja: 購読者をエクスポート

source: manage templates
ja: テンプレート管理

source: edit templates
ja: テンプレート編集

source: delete templates
ja: テンプレート削除

source: upload templates
ja: テンプレート更新

source: see dashboard widget
ja: ダッシュボードウィジェット参照

source: Capabilities
ja: 機能

source: %1$s can %2$s
ja: %1$s ができる %2$s

source: Define capabilities for each user role. To add new roles you can use a third party plugin. Administrator has always all privileges
ja: 各ユーザー権限の機能を定義します。新しい権限を追加するサードパーティのプラグインを使用できます。管理者は常にすべての権限を持っています。

source: %d emails have not been sent
ja: %d 個のメールが送信されていません。

source: Field Name
ja: フィールド名

source: Tag
ja: タグ

source: Type
ja: 種類

source: Textfield
ja: テキストフィールド

source: Dropdown Menu
ja: ドロップダウンメニュー

source: Radio Buttons
ja: ラジオボタン

source: default
ja: 既定

source: this field is selected by default
ja: このフィールドが既定で選択されています。

source: add field
ja: フィールドを追加

source: remove field
ja: フィールド削除

source: move up
ja: 上に移動

source: move down
ja: 下に移動

source: Error
ja: エラー

source: subscribed
ja: 購読済み

source: unsubscribed
ja: 購読解除

source: hardbounced
ja: 通知拒否

source: Texts
ja: テキスト

source: Define messages for the subscription form
ja: 購読フォームのメッセージを定義します。

source: Field Labels
ja: フィールドのラベル

source: Define texts for the labels of forms. Custom field labels can be defined on the Subscribers tab
ja: フォームのラベルのテキストを定義します。購読者タブでカスタムフィールドラベルを定義できます。

source: Submit Button
ja: 送信ボタン

source: Mail
ja: メール

source: Define texts for the mails
ja: テキストメールを定義します。

source: Unsubscribe Link
ja: 購読解除リンク

source: Webversion Link
ja: ウェブ版リンク

source: Yes, unsubscribe me
ja: はい、購読登録の解除します。

source: Unsubscribe Button
ja: 購読解除ボタン

source: Clickmap
ja: クリックマップ

source: Delete this color schema?
ja: この色のスキーマを削除しますか？

source: current
ja: 現在

source: Colors
ja: 色

source: Autoresponders
ja: 自動返信機能

source: active
ja: アクティブ

source: inactive
ja: アクティブではない

source: after
ja: 後

source: only if
ja: 場合にのみ

source: %s is missing!
ja: %s が見つかりません。

source: activate
ja: アクティブ化

source: deactivate
ja: 非アクティブ化

source: minute(s)
ja: 分

source: hour(s)
ja: 時間

source: day(s)
ja: 日

source: user signed up
ja: ユーザーの登録

source: user unsubscribed
ja: ユーザーの登録解除

source: is
ja: は

source: is not
ja: ありません

source: contains
ja: 含まれています

source: contains not
ja: 含まれていません

source: begins with
ja: で始まる

source: ends with
ja: を終わる

source: edit autoresponders
ja: 自動返信を編集

source: edit others autoresponders
ja: その他の自動返信を編集

source: Regular Campaign
ja: 定期的なキャンペーン

source: send this campaign
ja: このキャンペーンを送信します。

source: one of the conditions is true
ja: 条件のいずれかに該当

source: and
ja: と

source: all of the conditions are true
ja: すべての条件に当てはまる

source: remove condition
ja: 条件を削除します

source: add condition
ja: 条件を追加

source: no lists selected
ja: 選択したリストはありません。

source: %d job deleted
ja: %d ジョブの削除

source: background images are not displayed on all clients!
ja: すべてのクライアントで、背景画像は表示されません ！

source: You are about to delete this template "%s"
ja: このテンプレート "%s" を削除しようとしている

source: Template saved
ja: テンプレートの保存

source: less than a minute
ja: 1分未満

source: Base
ja: 基本

source: Notification
ja: 通知

source: remove modules
ja: モジュール削除

source: preview
ja: プレビュー

source: undo
ja: 元に戻す

source: redo
ja: やり直し

source: toggle HTML/code view
ja: HTML/コードビューを切り替える

source: Your currently working with %s
ja: 現在 %s での作業

source: save template
ja: テンプレート保存

source: Save Template
ja: テンプレート保存

source: template name
ja: テンプレート名

source: Depending on your hosting provider you can increase these values
ja: ホスティング プロバイダーに応じてこれらの値を増やすことができます。

source: call it directly
ja: 直接呼び出す

source: or set up a cron
ja: または cron を設定

source: send %1$s %2$s %3$s
ja: 送信 %1$s %2$s %3$s

source: immediately
ja: すぐに

source: Sent limit of %1$s reached! You have to wait %2$s before you can send more mails!
ja: %1$s の送信制限に達した！ もっとメールを送信する前にあなたは %2$s を待機する必要があります！

source: Unsubscribe Error
ja: 購読解除エラー

source: Number of mails sent
ja: メール送信の数

source: Send max %1$s emails at once and max %2$s within %3$s hours
ja: %3$s 時間以内に一度と最大 %2$s で最大 %1$s のメールを送ってください

source: You can still send %1$s mails within the next %2$s
ja: 次の %2$s 内の %1$s にメールを送信できます。

source: Unable to save template!
ja: テンプレートを保存することができません。

source: overwrite if exists
ja: 上書きが存在します。

source: manage capabilities
ja: 管理機能

source: check this option to include the style.css of your theme into the form
ja: このオプションをオンであなたのテーマの style.css をフォームに含める

source: include themes style.css
ja: テーマ style.css を含める

source: City DB successfully loaded!
ja: 都市 DB は正常に読み込まれました ！

source: Couldn't load City DB
ja: 都市 DB を読み込むことができませんでした。

source: Not able to save file!
ja: ファイルを保存することはできません ！

source: File has been saved!
ja: ファイルが保存されている ！

source: back to world view
ja: 世界のビューに戻る

source: Post List Count
ja: リストの投稿の数

source: Number of posts or images displayed at once in the editbar.
ja: 記事や、editbar に一度に表示される画像の数。

source: Track Cities in Campaigns
ja: キャンペーンでのトラックの都市

source: forward to a friend
ja: 友達に転送します。

source: Track Geolocation
ja: 地理位置情報を追跡します。

source: The city DB is about 12 MB. It can take a while to load it
ja: DB 都市は約 12 MB です。それをロードする時間がかかることができます。

source: Your city
ja: あなたの都市

source: place labels inside input fields
ja: 入力フィールド内のラベルを配置します。

source: assign new lists automatically to this form
ja: このフォームに新しいリストを自動的に割り当てる

source: Forward Link
ja: 前方リンク

source: You are about to create new DKIM keys. The old ones will get deleted. Continue?
ja: 新しい DKIM キーを作成しようとしています。古いものが削除されてしまいます。続行しますか。

source: New DKIM keys have been created!
ja: 新しい DKIM キーが作成されました！

source: Not able to create new DKIM keys!
ja: 新しい DKIM キーを作成することはできません ！

source: no subscribers removed
ja: 購読者を削除

source: You are about to delete these subscribers permanently. This step is irreversible!
ja: これらの購読者を永久に削除しようとしています。これは元に戻すことができません ！

source: Type "%s" to confirm deletion
ja: "%s" タイプの削除を確認する

source: Authentication
ja: 認証

source: Pagination
ja: 改ページ調整

source: Allow users to view the next/last newsletters
ja: 次/最後のメルマガを表示することができます。

source: Save Subscriber IP
ja: 購読者IPの保存

source: Save IP address and time of new subscribers
ja: 新しい購読者のIPアドレスと時間を保存します。

source: In some countries it's required to save the IP address and the sign up time for legal reasons. Please add a note in your privacy policy if you save users data
ja: 一部の国では、法的理由のためにIPアドレスと登録時間を保存することを要求されます。あなたがユーザーのデータを取っておくならば、あなたのプライバシーポリシーでメモを加えてください

source: Send test email with current settings
ja: 現在のセッティングでテストメールを送ってください

source: Delivery Method
ja: 配信方法

source: use this option if you don't have access to a SMTP server or any other provided options
ja: SMTP サーバーまたは他の指定オプションへのアクセスを持っていない場合にこのオプションを使用します。

source: seconds
ja: 秒

source: Gmail has a limit of 500 mails within 24 hours! Also sending a mail can take up to one second which is quite long. This options is only recommended for few subscribers. DKIM works only if set the from address to your Gmail address.
ja: Gmail は 24 時間以内の通知を 500 件までに制限しています ！また、メールを送信する期間を最長1秒未満にすることができます。このオプションはほとんどの購読者に推奨されません。DKIMの差出人アドレスにアナタのGmail アドレスを設定する場合にのみ利用してください。

source: enable automatic bounce handling
ja: 自動拒否処理の有効化

source: If you would like to enable bouncing you have to setup a separate POP3 mail account
ja: 拒否を有効にする場合は、個別の POP3 メールアカウントを設定する必要があります。

source: Use SSL. Default port is 995
ja: SSL を使用します。既定のポートは 995

source: Delete messages
ja: メッセージを削除します。

source: You need to change the namespace records of your domain if you would like to use one of these methods. Ask your provider how to add "TXT namespace records". Changes take some time to get published on all DNS worldwide.
ja: これらのメソッドのいずれかを使用する場合は、ドメインの名前空間のレコードを変更する必要があります。"TXT namespace records" を追加する方法をプロバイダーに問い合わせてください。世界中のすべての DNS で公開されて取得するいくつかの変更に時間がかかります。

source: Use Sender Policy Framework
ja: 送信者ポリシー フレームワークを使用します。

source: Domain %s
ja: ドメイン %s

source: TXT record found
ja: TXT レコードが見つかりません

source: no TXT record found
ja: TXT レコードがありません。

source: No or wrong record found for %s. Please adjust the namespace records and add these lines:
ja: レコード %s が見つかりません。ないか間違っています。ネームスペースのレコードを調整し、これらの行を追加してください:

source: SPF doesn’t require any configuration on this settings page. This should give you some help to set it up correctly. If this SPF configuration doesn't work or your mails returned as spam you should ask your provider for help or change your delivery method or try %s
ja: SPF は、この設定のページの構成を必要としません。これを正しく設定するいくつかの助けを与える必要があります。この SPF 構成が動作しない、またはあなたのメールはスパムとして返される場合は設定する必要があります。ヘルプよりプロバイダーに問い合わせて配信方法を変更または %s にしてみてください。

source: this wizard
ja: このウィザード

source: The domain you would like to add a SPF record
ja: SPF レコードを追加するドメイン

source: verified
ja: 検証

source: not verified
ja: 未認証

source: The domain you have set the TXT namespace records
ja: アナタがTXTネームスペースレコードを設定してもらう領域

source: You can leave this field blank unless you know what you do
ja: 何をするかについてわからない場合は、あなたはこのフィールドを空のままにすることができます。

source: Keys
ja: キー

source: If you have defined the domain and a selector you have to generate a public and a private key. Once created you have to add some TXT namespace records at your mail provider
ja: ドメインと、セレクターに定義されている場合、公開および秘密キーを生成する必要があります。一度作成したメール プロバイダーでいくつかの名前空間の TXT レコードを追加する必要があります。
